❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර
මම දැනගත්තා
ඔය දෙන්නා
එය බිඳ දැමිය නොහැකි
ඉරණමක් බැවින්
එය පිළිගන්න
(8)
නැන්දේ,
කරුණාකරලා මට මධ්‍යම එකක් දෙන්න!
ඔව්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ජැං ෂින්-යුගේ ආසනය නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා තනියම කන්න කැමති නෑ කියලා
ඔයා තනියම කන්න මුහුදු වෙරළට එනවද ?
නැහැ, ඔබ නීතිඥයෙක් වුණේ කොහොමද?
වචනවල සියුම් වෙනස්කම් ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ ජැං ෂින්-යුගේ ආසනය නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක කාගේ ආසනේද?
තාත්තා
එය මරණයේ සංවත්සරයයි.
මියගිය අයට නිවන් සුව ලැබේවා.
ඔබ ඇණවුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, අපේ විශාල ප්‍රමාණයේ ග්‍රිල් කළ ක්ලැම්ස් සහ
කරුණාකරලා මට මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් කිලෝග්‍රෑම් 1කුයි සෝජු බෝතලයකුයි දෙන්න.
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඒක ඔය දෙන්නට
ගොඩක් වැඩි වෙයි .
කමක් නෑ, අපි තුන්දෙනා කන්න යනවා.
හා ඇත්තම ද?
හරි,
මම ඒක ඔයාට දැන්ම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
දත්…
අනුස්මරණ සේවයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා එළවන්න ඕනේ.
ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ නෑ නේද?
මරණයක සංවත්සරයකදී මත්පැන් නොබී සිටීම
ආචාරශීලී දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මගේ එන්නත ඔයාට කරන්න පුළුවන්ද?
එන්නතක් යනු කුමක්ද?
ඔයා දැන් කියපු දේම ආයෙත් ආයෙත් කියනවද?
නැත්නම් ඔයා කොහේ හරි නිදාගන්නවද?
ඒ තරම් හුරතල්.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනාව අල්ලගෙන
සිප ගන්නෙ නෑ නේද?
හොඳයි
ඒක ඊටත් වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ආදරය ඇති කිරීමේ කලාව නිසා මම දැනටමත් පාලනයෙන් තොරයි.
ඊට අමතරව, ඔබ මත්පැන් පානය කරන්නේ නම්...
ඒක කන්න එපා.
ඇත්තටම, මගේ එන්නත මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මත්පැන් බීලා නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක බීලා නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ…
ජීවිත කාලයටමද?
ඒක විහිළුවක්, බොරුවක්.
ළමයා…
කා! ඇයි මේ රසවත් පානය?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
ආහ්,
ඒ... අසනීප නිසාද?
පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
එක පුද්ගලයෙක්වත් බේරිලා නැහැ.
තාත්තා
හිතන්නේ ඒක ශාපයක් නිසා කියලා
ඒ කතාව අහන්න මට ඕන නැති නිසා මම
බොන එක නැවැත්තුවා .
වරප්‍රසාද ලත් අයට පවා තමන්ගේම වේදනාවක් ඇත.
හරිම දුකයි, කම්මැලි ජීවිතේ.
ඔයාගේ තාත්තා
නැති වුණේ කොහොමද?
මම කෙනෙකුට සමීපව සිටින තුරු මම මා ගැන කතා නොකරමි.
ඒක ඔයා ළඟින්ම ඉන්න කෙනෙකුට
ඔයාගේ කතාව කියන එක නෙවෙයි .
සමීප වීමට නම් ඔබ ඔබේම කතාව බෙදා ගත යුතුය.
- ක්ලැම්ස් සම්පූර්ණයෙන්ම පිසිනු ලැබේ
- ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට රිදෙයි, මම ඒක කරන්නම්.
තාත්තේ!
තාත්තා
හැමදාම එහෙම කිව්වා.
ස්ථිර රැකියාවක් තිබීම තමයි හොඳම දේ.
ඉතින්, මම සිවිල් සේවකයෙක් වුණාද?
කරදර වෙන්න එපා
සහ
මේ පාර මම
මගේ ඇත්ත පෙම්වතා ගේන්න හිතාගෙන හිටියේ, දන්නවද?
ආහ්, ඒත්
අමුතු කෙනෙක් මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ කියන්න
ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ.
මමත් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්
එය ලී හොං-ජෝ මහතාගේ ඉරණම යැයි කියනු ලැබේ.
මම
මම අවසානයේ පිළිතුර සොයා ගත්තා.
ඔබ දෙදෙනා
නොබිඳිය හැකි ඉරණමකින් බැඳී සිටිති.
එය පිළිගන්න
ඔයාට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණේ
ඔයාට දුක හිතුන නිසා වෙන්න ඇති නේද?
වෙන් කළ නොහැකි ඉරණම
ඒකෙ සාමාන්‍යයෙන් තේරුම ආදරය වගේ දෙයක් නේද?
සමානකම් වශයෙන්, ලී හොං-ජෝ මහතා මට කළ මන්ත්‍රය වන්නේ
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවර වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
එවිට මම සදාකාලික වන්නෙමිドキドキ (හද ගැස්ම)
ඒ කියන්නේ මට ඔයා පස්සෙන් පන්නන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, මම හොඳටම බීලා, මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා මේ තරම් වගකීම් විරහිත වෙන්න හොඳ නෑ.
ලී හොං-ජෝ මහතා, මට, ඔබේ ඉරණම
ආහ්, දැන් ගංග්නම් වල ජැං ෂින්-යූගේ ඉරණම නේද ?
හරි, මම ඒ ඉරණම නැවත එකට එකතු කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා
.
ඔයා මාව මෙහාට එලෙව්වද?
කෙසේ වෙතත්, අතිශයින්ම විකාර සහගත ලෙස
ඔවුන් කියනවා අපි එකිනෙකාට නියම වෙලා කියලා.
මන්ත්‍රය වැරදි ලෙස භාවිතා කිරීම
ඔබේ වරදක් නොවේද ?
ආහ්, ඒක හරි නෑ.
තවත් කෙනෙකුට දීමට සාදන ලද සෙනෙහස ජලය
වැරදි දේ කෑවේ ජැං ෂින්-යූ.
මමත් ගොදුරක්.
මුලින්ම ඔබ මන්ත්‍රය
පරිස්සමෙන් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
මුලින්ම ලී පෙට්ටිය දෙනකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා
!
ආ...
තත්වය විසඳීම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
කොහොම හරි වගකීම ගන්න.
ජැං ෂින්-යු මහතා
ඔබේ ඉරණම පිළිගැනීම ගැන පමණක් සිතන්න එපා.
එයට එරෙහිව යාම ගැන සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉරණම
යනු අභියෝග කිරීමටයි.
ජැං ෂින්-යූ,
ඔයාට මාත් එක්ක ඉරණම අත්වෙන්න ඕනද?
නැහැ, නිසැකවම නැහැ.
මටත් ජැං ෂින්-යු එක්ක
මගේ ඉරණම බෙදාගන්න ඕන නෑ .
එබැවින්
අපි නිර්භීතව ඉරණමට අභියෝග කරමු
නේද?
එය කරන්න!
හරි හරී
මම නිර්භීතව ඉරණමට අභියෝග කර ඉදිරියට යන්නෙමි.
මමත්
මට කිසිසේත්ම ලී හොං-ජෝ මහතා සමඟ සිටිය නොහැක.
මොකද මට මගේ ඉරණමට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ.
හරි, මට ඒක තියාගන්න.
මෙය පමණයි
හේයි, මම ඔයාව හිතාමතාම තල්ලු කළා!
ආහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මට රතු අතක් තියෙනවා නම් හොඳයි.
හ්ම්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
දැව සුවඳ
මේ වගේ තැන්වල
ඉරණමට අභියෝග කරන්නේ කෙසේද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ලේ?
කමක් නැහැ
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔන්ජු කන්ද ලේ වලින් වැසී ඇති බවයි.
අහ්?
වහාම අඩවියට යන්න.
- ඔව්
- අපි එකට යමු.
නැහැ, එයට අවසර නැහැ.
ඔයා
කොහේ හරි පැනලා මාත් එක්ක යනවා වගේ රඟපාන්න හදනවා නේද?
ඔයා මට කිව්වා ජූනියර්ස්ලාව බලාගන්න කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය හුදෙක් අවුල් ජාලයක් නොවන බවත්, එය ලේ වැගිරීමක් බවත්ය.
මම කියන්නේ අපි එකට යමු කියලා මොකද ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මම කණ්ඩායම් නායකයා.
මම ආපහු එන්නම්.
අපි යමු.
- මොකක්ද? මම...
- ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි, ආ...
අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද
?
ඔහ්, මේක මිනිස් ලේ නම්?
එතන, මළ සිරුරු තියෙනවා.
ආහ්, කුකුල් ලේ, කුකුල් ලේ
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හේයි, මගේ දවසට ආපහු
කුකුළු මස් අවන්හලක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කුකුල් මස් කන්න ඕන නේද?
ඊට පස්සේ ගෙදර ඉන්න කුකුල්ලු ඔක්කොම අල්ලන්න වෙනවා.
එතකොට තමයි ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ, දන්නවද?
කුකුළෙකුගේ බෙල්ල...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
මෙහෙම වෙන්නේ මෙතන විතරක් නෙවෙයි.
එතනත් ඒ වගේ තමයි.
ඔබ කණු සහ එල්ලෙන වර්ග ඒකාබද්ධ කළහොත්,
200 කට වඩා තිබේ.
මම ඒක මාරු කරලා දවස් දහයක්වත් නෑ.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට ඒක පිස දාන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔවුන් එයට ලැකර් ඉසිනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
කුකුළු ලේ හරිම අමුතුයි නේද?
මේක ලැකර් නේද?
එහෙනම් විසඳුමක් නැහැ.
අපි හැමදේම ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
මගේ සිවිල් සේවක ජීවිතයේ වසර 21 කට පසු
මම කවදාවත් මේ වගේ පිස්සෙක් දැකලා නැහැ, නමුත්
තවමත්, ස්තූතියි.
ඇයි? ඔයාට ඒක පිස දාන්න පුළුවන්.
මුලින්ම මම මේකේ ඔක්කොම ෆොටෝස් ගන්නම්.
පැමිණිලි පුපුරා යාමට පෙර මෙය ඉක්මනින් හසුරුවන්න.
ඔව්
- ඔයාට තෙත් පිසදැමීම් තියෙනවද?
- නෑ.
මේක පිරිසිදු කරන්න මම මොනවද පාවිච්චි කරන්න ඕන?
හ්ම්, ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
දැව සුවඳ
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම දුරකථනයට පිළිතුරු දුන් වහාම එය මතක් විය.
නමුත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ...
ගස් ලේබල් වලට හානි වීම
එහෙම දෙයක් වුනා නම්
ඔයා මුලින්ම මට ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා .
ඔයා මට වාර්තා කරන්නද යන්නේ?
කරුණාකර දැනට වාඩි වෙන්න.
ඔව්
ආහ්, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
ම්ම්, මම ෆොටෝ ගොඩක් ගත්තා , දන්නවද?
මේක බලන්න.
හාහ්?
ආහ්, මේ බලන්න.
මට මේක වාර්තා කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා, හරිද?
මම ඒක වාර්තා කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
හානියට පත් ලේබල් 29ක් තිබේ.
ඔයා ඒක
දැනටමත් අයින් කරලා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඇත්තටම අපි ඒ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් පොලිසියේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕනද?
නෑ, එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
එයාලා එයිද නැද්ද කියලා බලන්න
අහ්?
කතා කළත් ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට ඉරණමට අභියෝග කරන්න කිව්වද?
මේ වගේ දුවගෙන ඇවිත්
මූණ පෙන්නුවොත්
ඒක කරදරයක් වෙයි නේද?
ජැං ෂින්-යූ මහතා දැන් ඉන්නේ ගොඩක් අමාරු තත්ත්වයක, ඔයා දන්නවද?
- ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
- ආයෙත් මොකක්ද ඒ!
ඔබ
දුර්ලභ අවස්ථාවක් ලබාගෙන ඇත.
ඉහළ සිට මාව පහත් කොට සැලකීම කිසිවෙකුට
පහසු නැත .
එය කොහොම ද?
මගේ මුහුණ ඉහළින් පෙනුනා
මගේ ඇහිබැමි දිගු නිසා මගේ ඇස් ගැඹුරට පෙනෙන
බව මම බොහෝ විට අසා ඇත්තෙමි .
ආහ්, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට හොඳ පෙනුමක් ඕන වුණා.
ඔබ එය දුටු පසු,
ඔබට එය අමතක නොවේ
ඔහු උපදේශකයෙක් නෙවෙයි
, ඔහු උපදේශකයෙක්!
මාව කාන්තාවක් බවට පත් කිරීමට ඔබට සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද ?
එසේ වුවද, ඔබ තවමත් සුන්දරියක් වනු ඇත.
එයින් ඵලක් නැත
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, ජැං ෂින්-යු
මට දවස් තුනක්
දෙන්න , හරිද?
මම ඔයාට දවස් 30ක් දුන්නත් ඔයාට ඒක විසඳන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ආහ්, මේ
ඔයාගේ පෙම්වතිය සහ එයාගේ කණ්ඩායම මේක කලින් දාලා
ගියා .
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට දැන්
ඒක ඔයාට දෙන්න බැරි තත්වයක ඉන්නේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය සම්මත කර ගැනීම දුෂ්කර ඇයි?
අපි වෙන් වුණා.
වාව්, ඉතින් ඔයා එයාලව එහෙම ආලය කරන්න පොළඹවගත්තද?
ඔයා කියන්නේ රිදෙන නිසා වෙන් වෙන්න ඕන කියලද?
හේයි, නයෝන්,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා...
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු ද?
දේවල් අමාරු වන තරමට,
යමෙකු ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතු අවශ්‍යතාවය වැඩි වේ.
නයෝන්ට අමාරු කාලයක් එයි.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ වුණත් ඔයාට ලස්සනට ඉන්න ඕනද?
හේයි, ඒක නියම නෑ
, ඒක පෙන්නන්න හදනවා විතරයි.
අනේ මන්දා, මෝඩයා, අනේ මන්දා!
ඔව්, නයෝන්, මේ මම, වූක්.
මම නයෝන්ගේ යාළුවා.
නයෝන්ට මොකක් හරි වෙලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හොඳට ඇලීලද?
ඒක මට්ටමක්ද?
කොහොමද? හරිද?
නැත
ඔයා ඒක තව ටිකක් උස්සන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් ආවොත් මම මොකද කරන්නේ?
මම තාම ඔක්කොම අමුණලා ඉවර නෑ.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
මාව බඳින්න
මගේ අයියා මට යෝජනා කරනකම් බලාගෙන ඉඳලා
මට ක්ලාන්ත වෙයි වගේ .
මම තමයි යෝජනාව කරන්නේ.
- නයෝන්
- මම හැමදේම හොයාගත්තා.
මගේ සහෝදරයා කොහෙද, කොච්චර රිදෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දවස් කීපයක් තිස්සේ ඒ ගැන හිතනවා.
මම හිතන්නේ මම දුර්වල පිරිමින්ට කැමතියි.
මා සමග
ඔබ මාව බඳිනව ද?
විවාහය
කියන්නේ අපි දෙන්නෙක් අතර විතරක් තියෙන දෙයක් නෙවෙයි.
නගරාධිපති දැනගත්තොත්
ඔබ නිසැකවම විරුද්ධ වනු ඇත.
තාත්තා මගේ මල්ලිව බඳිනවද?
මේ මගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
මම ඔයාට හොඟාක් ආදරෙයි
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ අපෙ.
අමුද්‍රව්‍ය හරිම නැවුම් නේද?
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
රසවත්
අපි මුණගැහිලා මේ වගේ කෑමක් කෑ දා සිට
ඒක ඇත්තටම පවුල් අතර විධිමත් හමුවීමක් වගේ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක හරි නෑ!
ආහ්,
ඉතින් මේ පුද්ගලයා මගෙන් කන්න ඇහුවා.
මම හිතන්නේ නැතුව එළියට ආවා.
අපි පවුල් අතර
නිසි හමුවීමක් පැවැත්විය යුතු නොවේද ?
පරිස්සමෙන්
හමුවිය යුතු සියලු දෙනා පැමිණ තිබේ නම්,
ඒ පවුල් අතර විධිමත් හමුවීමයි.
ක්‍රියා පටිපාටියේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
ක්‍රියා පටිපාටි ද වැදගත් ය.
මොනවා උනත් කමක් නෑ විවාහය..
එය මිනිස් ස්වභාවයේ ඛේදවාචකයකි.
අනේ මන්දා
මට සමාවෙන්න, හහහ
දරුවා, ඒ...
එය මිනිස් ජීවිතයට ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
අහ්?
නයෝන්
, ඔයාට තව මොනවා හරි කන්න ඕනද ?
වයින් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගෙ තාත්තවත් අයියවත් ඒක කන්නෙ නෑ.
අම්මේ, මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා හුරතල්.
ඔයා හිතනවද ඔයා විතරයි ඉන්නේ කියලා?
කරුණාකර කන්න
හුරුබුහුටිද?
ඔයා සියුම්ව මාත් එක්ක රණ්ඩු කළා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට කවන්නද?
ඒක හුරතල් කියලා හිතුනොත්
සහනයක් .
'මිනිස් ස්වභාවයේ ව්‍යසනයක්' යනු කුමක්ද?
ඒක ඇත්තටම ව්‍යසනයක්.
ඒක වැරැද්දක්.
මට
එයාව කොහෙවත් එක්කගෙන යන්න බැරි තරම් ලැජ්ජයි.
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ?
නැහැ, ඔබ කතා කරන විට
එවැනි දේවල් සිදුවිය හැකියි .
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඒක නොදැනුවත්කම විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ කොහෙවත් කට අරින්න එපා .
ඒ සියල්ල හරිම පැහැදිලියි.
නියුන් ටියුට් ටියුට්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මොළයක් නැති කෙනෙක් කියලද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් අනුමාන කරන්න අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු යන්න
ඔබ විවිධ සංදර්ශනයකට ගියොත්, ඔබට ජැක්පොට් එකක් ලැබෙනු ඇත.
නූගත් චරිතයක් වගේ නේද?
අහ්?
හ්ම්,
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙලා ගොඩක් කල් .
නමුත් ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇයි?
ඔයා ඔච්චර කඩවසම් ඇයි?
- හැමෝම ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ, ඕපා.
- ආහ්, මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඔයා මං දිහා නෙවෙයි,
මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඕපා ඔයා දිහා බලන්නේ එයා ඔයාට කැමති නිසා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි නිසා මම දිලිසෙනවා.
හැන්බොක් එක ලස්සනයි.
ආහ්, මම කියන්නේ,
අපිත් කුලියට අරන් ඒවා අඳින්න තිබුණා.
මම මාලිගා වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ගිය ආත්මේ කුමාරිකාවක් වෙලා ඉන්න ඇති.
සහ මෙය
සොජු!
ඒ ආච්චි නිසා
මට මගේ තාත්තව මුණගැහුණා කියලා මම හිතනවා .
මම මේ පාර මුහුදට ගියා.
නමුත් ඇත්තටම මගේ තාත්තා පැත්තකින් ඉඳන් මාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනුනා .
ඔයා හොඳින් කළා.
ෂින් යු-රන්ග්ට මොකද වුණේ?
එය වෙන් කළ නොහැකි ඉරණමක් නම්...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හිතන්නේ දෛවෝපගත ආදරය වගේ දේවල් ගැන
නේද?
නමුත් ඒක අපිට අදාළ නැති නිසා
මගේ මුළු ශක්තියෙන් දෛවයට අභියෝග කිරීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට ඔයාගෙන් ලේ ගඳ එනවා.
ආච්චි ඇත්තටම පුදුමයි.
මම දවස් කීපයකට කලින් ලේ දැක්කා.
කුකුළු ලේ
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඕපාගේ සිනාමුසු මුහුණ
තත්පරයක් ඉන්න.
මට කෝල් එකක් ආවා,
ඒ නිසා මම ඒක මොහොතකට ගන්නම්.
ඔව් අම්මේ.
මම නයෝන් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට කේන්ති ද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හහ්? මේ ජැං ෂින්-යූගේ කාර් එකද?
අම්මා
ඔයා ආයෙත් මෙහෙද?
ඔහු දුවගෙන ඇවිත්
කිව්වා මම මගේ මූණ පෙන්නුවොත් අමාරු වෙයි කියලා.
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා, ඔයා දුවගෙන ආවද?
මට පරීක්ෂා කර බැලීමට යමක් ඇති නිසා මෙහි පැමිණීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
ඔයා අද චැංඩියොක්ගුන්ග් මාලිගාවට ගියාද?
චැංඩියොක්ගුන්ග් මාලිගය ඇයි?
මම ඇහුවා ඔයා අද චැංඩියොක්ගුන්ග් මාලිගාවට ගියාද කියලා.
ආහ්, මම දවස පුරාම නගර ශාලාවේ හිටියා, ඊට පස්සේ
මම ආච්චි යුන්වෝල් බලන්න ගියා.
නමුත් ඒ ඇයි?
ඔයා මේ මන්ත්‍රය කරන්නේ කොහොමද?
දැන් මට ලී හොං-ජෝ මහත්මයාගේ මායාවන් පවා පේනවා.
මම ටික කාලෙකට කලින් චැංඩියොක්ගුන්ග් මාලිගයට ගියා.
මම දැක්කා ඔයා හැන්බොක් එකක දුවනවා.
ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
නැහැ,
ඒ නිසැකවම ලී හොං-ජෝ මහත්මයා.
ආහ්, එහෙනම් මම ගියා කියලා මවාපාමු.
මම මීට කලින් එහෙ ගිහින් තියෙනවා, අවුරුදු දෙකකට කලින්...
අවුල් කරන්න එපා.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ, ඉතින්
ජැං ෂින්-යු මහතා
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එය මායා කර්මය නිසා කියාද?
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඒ පුද්ගලයාට නයෝන්
කියලා කතා කරනවා , නමුත්
මිනිස්සු
ඒ පුද්ගලයාව දේවතාවියක් කියලා හඳුන්වනවා.
එවැනි පුද්ගලයෙකු හැර යාම
මට ලී හොං-ජෝ මහත්මයාට කැමති ඇයි?
දත්!
ලී හොං-ජෝ මහතා
ඔයාට විශ්වාසද මට ඇත්තටම දෛවයට අභියෝග කරන්න ඕන කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්!
ජැං ෂින්-යු සමඟ මටත්
බිඳිය නොහැකි ඉරණමක් තියෙනවා නේද?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ!
එහෙම නම්, මම ඔයාගේ නම කිව්වත්
ඔයා හැරිලා බලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ මූණ පෙන්නලා
මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්න හැරෙන්නෙ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
තවත් මගේ ඉස්සරහා එන්න එපා.
ඔහ්, ඔයාමද මෙතනට ආවේ...
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඒ පුද්ගලයාට නයෝන්
කියලා කතා කරනවා , නමුත්
මිනිස්සු
ඒ පුද්ගලයාව දේවතාවියක් කියලා හඳුන්වනවා.
එවැනි පුද්ගලයෙකු හැර යාම
මට ලී හොං-ජෝ මහත්මයාට කැමති ඇයි?
දේවතාවියක් වගේ කතා කරනවා.
හොංජෝයා
මෙතන ඉඳගන්න.
හහ්
ඉඳ ගන්න
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ ළඟින් තියන්නම්.
ආහ්, එයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ගිය කෙල්ල
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාලා කිව්වා එයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
මින්හෝ ඕපා ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
හ්ම්, ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
කරුණාකරලා බන්දේසියක් හදන්න පුළුවන්ද?
සහ
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා නෙවෙයි.
සේවිකාව
මම යන්නම්
ච්, ඔයාට මිනිස්සු ගැන තියෙන්නේ හරිම නරක රුචිකත්වයක්.
මම සියල්ල හෙළි කළ යුතුද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
කසාද බැඳලා ජීවිත කාලෙම බල්ලෙක් වගේ දුක් විඳින්න වෙනවා.
මී පැණි
මා සමග
ඔයාට තරු බලන්න යන්න ඕනද?
නැත
මම නාන කාමරයට යනවා.
අනේ මන්දා මගේ බඩ රිදෙනවා..
හාහ්?
ගිය අවුරුද්දේ ගමන් මාර්ගය එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
විශේෂිත නිෂ්පාදන කුටිය
ඒක ප්‍රධාන චතුරස්‍රයේ වමට ගෙනියන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඒ මොන වගේ පිළිතුරක්ද?
ඇයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කළමනාකරුගේ අදහසට මම එකඟ වෙමි.
ආරාධිත ගායකයා කවුද?
කතා කරලා අහන්න බලන්න.
ඔව්
ඔයා තාම ඒක ගැන හොයලා බැලුවේ නැද්ද?
එය වෙන්ෂෝ හි නියෝජිත උත්සවයයි.
එය හරිතාගාර දෙපාර්තමේන්තුවේ වාර්ෂික සිදුවීම් අතරින්
වැදගත්ම සිදුවීමයි.
මේ වගේ වැඩ කරන්නද යන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒ කාලේ
හරිතාගාර දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉඳීවි කියලා .
කුමක් ද?
බෝලය, මා දෙස බලන්න.
ඔයාට පිස්සු නේද?
මම දෙපාර්තමේන්තු මාරු කරන බව
ආචාරශීලීව වාර්තා කිරීමටයි.
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඒක තමයි කළමනාකරු කියන්නේ , 'යන්න ඔයාම අවුල් කරගන්න' කියලා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඔයා මුමුණන නිසාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අක්‍රියතාව, උදාසීනත්වය
මා වැනි නොවටිනා පුද්ගලයෙක්, මා වඩාත්ම පිළිකුල් කරන සිවිල් සේවකයාගේ සියලු අඩුපාඩු ඇති.
ඔයා කොහේ හරි ගියත් නැතත්
මට කණගාටුයි, මම සමාව අයදිමි.
ඒ කාලේ මම ටිකක් සැර වැඩියි.
කළමනාකරු මා වැනි කෙනෙකුගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
'21 වසරේ පන්තියේ මිතුරෙක් විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ…
ඒක මගේ හදවතට ඇණයක් ගැහුවා.
මම දැන් යන ගමන්.
ලොකු ඇණයක් කියන්නේ ටිකක් අතිශයෝක්තියක් නේද?
කණ්ඩායම් නායක ගොං! ඔයා ඔතන නවතින්නේ නැද්ද?
හේයි!
ආහ්, ඒ කියන්නේ,
ඔයා පාවිච්චි කරන අත් ක්‍රීම් එක මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සුවඳයි.
ආහ්, තෑග්ගක් විතරද?
ඔයා එකට වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ඇයි මට එකක්වත් දෙන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්
ඔයා කෑමකට එළියට යනවා වගේද?
ඔව්
අහම්බෙන් ඔයා තනියම යනවා නම්
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ඔව්
ආ! අපරාදේ,
ඇයි මම ඔයාට ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න කියන්න ඕන වුණේ...
ලී හොං-ජෝ මහතා
මොහොතක් මා දෙස බලන්න.
ආ...
ම්ම්, මොහොතක්...
ඔයා ආයෙත් ඒක කියන්න හදන්නේ නෑ
නේද?
මම කතා කළත් ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපිට එකට යන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවා.
කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ පෙර කැපවීම මේ මොහොතයි.
මම කවදාවත් ජැං ෂින්-යු එක්ක
සැලසුම් හැදුවේ නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එකට ගියොත් හොඳයි.
ඔබට ඉරණමට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ආහ්,
ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඉස්සරහට එක මොහොතක්වත් එන්න එපා කියලා .
මම අද ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ එය කර නැවත අනුගමනය කළහොත්
'ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න හොඳ නෑ' කියලා ඔයා කියයි !
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න බැරිද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඇති. යන්න එපා.
මමත් යන්න කැමති නෑ.
හහ්
නෑ, ඇත්තටම, ඒක හරි ගියේ නෑ, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි එකට යමු.
වෙනුවට
මට ඕන ඕන අවන්හලකට යන්න පුළුවන්
නේද?
මෙන්න, මම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරනවා.
දෛවයට අභියෝග කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
සැමන් මාළු ආහාරයට ගැනීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉක්මනින් කන්න.
අවංකවම, ඒක හොඳට දැනෙනවා නේද?
මම වගේ කෙනෙක්
ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා
'මන්ත්‍රය පහව නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි '
ඔයා ඒක හිතන්නේ නෑ නේද?
මටත් හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ගැටලුව වන්නේ නරඹන අය සිටීමයි.
ඒක අකමැති වෙන්න අමාරු මූණක්.
හැමෝටම තමන්ගේම මනාපයන් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ජැං ෂින්-යූ මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්ත වෙන්න බැරිද?
- ඒක ඇත්ත වෙන්න බැරිද.
හරියටම ඒ මොකක්ද
, ඒක ඔයාට අකමැති ඇයි?
ඔහු ඕනෑවට වඩා උසයි,
ඕනෑවට වඩා කඩවසම්.
ඒක හරිම බරක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට විශේෂ රසයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඒක එහෙම වෙන්න බෑ වගේ පෙනුමක්.
ආහ්
ළඟා වීමට අපහසු නිසා කලින්
අත්හැරීම
හොඳයි, ඒක එහෙමද?
හොඳයි, ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක්.
මම ගොඩක් කනවා.
මම තනියම කනවා.
බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණමක් කවදා හෝ බිඳ
වැටේවිද ?
අපි එකට කෑම කාලා එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම හොඳටම කන්නයි යන්නේ.
මක්නිසාද යත්, මමත් මගේ ඉරණම කරා
දැඩි ලෙස ඉදිරියට යා යුතු බැවිනි .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා මගේ ළඟට එනවා කියලද?
ඒ ඉරණම මගේ.
නැත
මගේ ඉරණම දැනටමත් පළමු මහලේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මනට කන්න,
දැන් දවල් කෑම වෙලාව ළඟයි.
මම අද මෙතනට ආවේ රැකියාවකට නෙවෙයි, පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා.
මම උද්‍යානය ටිකක් අලංකාර කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට නාමපුවරු ගැන ආරංචි වුණා.
ආහ්, ඒක ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා, ඒත්.
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ පරිසර දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටියදී පවා
විවිධ දේවල් සිදු වුණා.
පිටතින් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනුනත්
, එය උන්මත්තකයන්ගෙන් පිරුණු ලෝකයකි .
මම අදට මේ ක්‍රිසන්තමම් ටිකක් ගන්නම්.
ඔයා ක්‍රිසන්තමම් මිලදී ගත්තොත්,
මම ඔයාට නන්දිනා නොමිලේ තෑග්ගක් දෙන්නම්.
එය භූමි අලංකරණය සඳහා වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අද මෙච්චර කලින් ආවේ ඇයි?
මම කලින් වැඩ ඉවර කළා.
මම වත්ත අලංකාර කරන්න පොරොන්දු වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මට රෑට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ, ඉතින්...
ආහ්, කොහොමද?
ඔයා ලස්සනයි
ඒක අවමංගල්‍ය මල් වඩමක් වගේ.
ඒ අසල ගසක් සිටුවුවහොත්
වඩා හොඳය .
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය භූමි අලංකරණය සඳහා හොඳම බවයි.
ඒකට කියන්නේ නම්චොන් කියලා...
මගේ පෙම්වතා?
නම්චොන්
ඇතුලට ගිහින් වගාව ඉවර කරන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
අහ්, නෑ.
මේක මගෙන්
ගෙදරට ලැබුණු තෑග්ගක් .
ඔවුන් ගෘහස්ථ සාදයක් පවත්වන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයා විනාඩි 30න් නිදහස්ද?
නියත වශයෙන්ම
ඇයි?
මම ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පවත්වනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
රෝස?
එක කෑල්ලක්?
හහ්? ඒක යුවල පෙනුමක්.
ඒක අසල්වැසි පෙනුමක් නේද?
ඒක හරි, අසල්වැසියා බලන්න
ඇතුලට එන්න.
ඔව්.
කරුණාකර වාඩි වී ටික වේලාවක් ඉන්න.
ඔව්
මේ ජරා කට
මම ඉවුම් පිහුම් සරලව කළා.
බෙල්ලන් සෝස් එක්ක වම්බටු බත් බඳුන හොඳද?
ඔව්, මගේ ප්‍රියතම ඒවා
බෙල්ලන් සහ වම්බටු.
ම්ම්, හරිම හොඳයි, බෙල්ලන් සුවඳ.
බෙල්ලන් ඇතුළත් කර නැත.
වාව්, ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මොකද
මම ගොඩක් කාලයක් තනියම ජීවත් වුණා.
මම ගොඩක් කල් තනියම ජීවත් වුණා, නමුත්
මට උයන්න හරිම අමාරුයි.
ඉවුම් පිහුම් කිරීමත් දක්ෂතාවයක්.
ඔයා උඩට ගිහින්, විනාඩි 30ක් ඉඳලා,
ආයෙත් පහළට එන්න කැමතිද?
ඔහ්, ඇයි?
බත් නෑ.
මම උයන බොත්තම ඔබලා නෑ.
ආ...
මගේ ඉරණම
දැනටමත් පළමු මහලේ.
දෛවය පළමු මහලේ තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ක්වොන් ජේ-කියුං ඉන්නේ 11 වෙනි මහලේ, ඔයා දන්නවනේ.
මක්නිසාද යත්, මමත් මගේ ඉරණම කරා
දැඩි ලෙස ඉදිරියට යා යුතු බැවිනි .
ඔව්, මමත් ජවසම්පන්නව ඉදිරියට යනවා.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඔබ එය අනුභව කරන මොහොතේම
වම්බටු වල වයනය
මුඛය මෘදු ලෙස ආවරණය කරයි,
සොබාදහමේ නැවුම් බව
දැනෙන මොහොතක්
එකින් එක, නහයට තදින් පහර දෙමින්
මේ සුවඳැති බෙල්ලන් සුවඳ...
බෙල්ලන් ඇතුළත් කර නැත.
ඒ…
මැක් කටර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද, ප්‍රවාහය කපන එක.
මම ඒක කළේ විහිළුවට.
මම හිතන්නේ මම ස්පන්දනය කපා දැමුවා.
අනේ මන්දා...
නගර ශාලාවේදී මම දුටු දෙයට වඩා එය වෙනස්.
ඔයා හරිම වෙනස්.
ඒක හොඳ අදහසකින් නෙවෙයි නේද?
ආහ්, ඒක හොඳ විදිහට අදහස් කරලා තියෙන්නේ...
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මෙහෙට ආව එක ගැන මම ටිකක් පුදුම වුණා .
සහායකයා
හරියටම ඉහළ මට්ටමේ, ඉහළ මට්ටමේ, කාර්යාලීය දුරකථන සමාගමකි.
මෙවැනි ස්ථානයක ඔබ ජීවත් වනු ඇතැයි යන
හැඟීම එය ඇති කරයි .
ඇත්තටම මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය
පුරාම ජීවත් වුණේ කාර්යාල කාමරවල විතරයි .
මම අවුරුද්දක් මුළුල්ලේම
Blind හැර වෙන කිසිවක් බැලුවේ නැහැ .
එළියේ වහිනවද හිම වැටෙනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
මට සෘතු දැනෙන්නේවත් නැහැ.
ඉතින්
මට මිදුලක් තියෙන ගෙදරකට එන්න ඕන වුණා .
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔව්?
ආහ්, ඒ මම
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නිසා, සහකාර.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හැමෝටම මගේ කතාව එපා වෙනවා.
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
ඒක හොඳයි.
වහිනවා වගේ පේනවා.
අපි බිව්වාට පස්සේ
මම පිඟන් සෝදන්නම් .
මම උයන්න දක්ෂ නැහැ, නමුත්
පිඟන් සෝදන්න දක්ෂයි.
ආහ්, ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම උයන්න සහ පිඟන් සෝදන්න දක්ෂයි , ඉතින්...
සෑම දෙයක්ම කිරීමට හැකි වීමත්
හොඳ දෙයක් නොවේ.
හොඳයි, අවංකවම, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට බයයි මම AI කෙනෙක් වගේ පේයි කියලා.
බලෙන් හිනා වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා විහිළු කරන්න ඕන නෑ, සහකාර.
ඒවා දෙස බැලීමෙන්
ඔබට සිනහවක් ඇති කරන වර්ගය
මිනිස්සු කියන්නේ එහෙමයි.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ආ...
අතහැර දැමූ සුනඛ මධ්‍යස්ථානයේ
ගණන් කළ නොහැකි බල්ලන් ?
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේදී සහායකයා සහභාගී වේ
ඔබට සප්සල් බල්ලෙක් සිටිනවාද?
මේක නම් ඇත්තටම රහසක්.
සප්සල් බල්ලෙක් අවුරුදු 10ක් ඇති කළොත්
පොහොසත් වෙන්න පුළුවන් .
මම බීලා ඉන්නේ.
එය ඇත්තයි.
ඊළඟ වතාවේ එකට යන්න කැමතිද?
හොඳයි, සප්සල් බල්ලන් නැහැ, නමුත්
ආහ්, හොඳයි.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්
ඇයි? ඇයි?
අන්තිමට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
තව ටිකක් දිගට සහ විස්තරාත්මකව
කියන්න බැරිද ?
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
ඔයා මේ තරම් ඉක්මනට
ෆෝන් එක කට් කරන්න ගියොත්
ඔයා මුලින්ම ඒක පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේක උදව්වක් නෙවෙයි.
මම ඉරණමට අභියෝග කිරීමට අරගල කරනවා.
මම දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට තව බියර් ටිකක් ඕනද?
නියමයි
ඔබේ කටහඬ වෙනස් වන්නේ ඇයි?
- ඔයා අහම්බෙන් පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්නවද?
- ඔව්.
එය කොහේ ද?
ඔබ කව්රු සමගද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
'නියමයි'?
'නියමයි'
වසංගතය
ඔයාට ස්තූතියි
මොකද මගේ අක්කා මගෙන් නිතරම අහනවා.
මම ඒක කන්න කියලා මටම බල කරනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි, මම දැන් තනියම කන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
උරාම්, ඔහුරාම්
ඔහුගේ නම ඔහුරාම්, නමුත්
ඔහු මෙතරම් මාංශපේශී නොවන්නේ කෙසේද?
ඉක්මනින් කන්න, ගොඩක් කන්න
ඔයා හිතනවද මම ආයෙත් ඒකට වැටෙයි කියලා?
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
ඔව්, මම ඒක නොසලකා හරින්නම්.
නමුත් මම බොහෝ විට නැවත කතා කරන්නම්.
නමුත් මම එය කිසිසේත් පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඒක පිළිගත්තොත් , එයාලා අහයි ඇයි මම ඒක පිළිගත්තෙ කියලා ආයෙත් .
හ්ම්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ නැහැනේ.
මට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න, මම කවදාවත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
සැන්ඩ්විච් එක රසද?
ඔව්
ඒත් නංගි, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක වැඩක් නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවද මම දැන් මේ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා?
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හරි.
මම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන නිසා
කතා කළේ නැහැ .
මම එහෙම කළේ එයාලා ෆෝන් එකට උත්තර දෙයිද නැද්ද කියලා
බලන්න .
කරුණාකර, පණිවිඩ කියවන්න එපා.
මට පිළිතුරක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා.
මම කිව්වා කෝල් කරන්න එපා කියලා.
හහ්
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
එය කොහේ ද?
නගර ශාලාවේ ලොබිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ
කොන්ත්‍රාත්තුව අපට ලැබුණු නිසා මම ඉක්මනින් බැලීමට ආවා .
ඇත්තටම ඒක අපේ නගර ශාලාව නෙවෙයි නේද?
ඔව්, ඒ අපේ නගර ශාලාව නෙවෙයි.
මම ඉදිකිරීම් කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
මට ඔබව නිතර දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා නේද?
මට දුරකථනය විසන්ධි කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්
දැන් ලොබියේ අවුල් සහගතයි.
ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන කාන්තාවක් පෙනී සිටියාය.
මම හිතුවේ ඒක සම්පූර්ණ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා
ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
ඔයා දන්නවා හවුම් පැත්තෙන්
නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා , හරිද?
අදාළ මාර්ග දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වාර්තාව
කරුණාකර එකක්වත් අතපසු නොකර
සියල්ල මුද්‍රණය කරන්න .
ඔව්
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ ගෘහ නිර්මාණ අංශයේ ප්‍රධානියා මුණගැසුණු බව අනුව විනිශ්චය කිරීම
ඒක එක පාරක් ආපු ගමනක් නෙවෙයි වගේ.
මේක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි මේක.
හෙලෝ, මගේ නම කිම් වූක්.
හහ්? ඔහ්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
ඔයාට මතකද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වුණත්,
ඒක අමතක වෙන මූණක් නෙවෙයි නේද?
මම ඒ දැන්වීම් ඔක්කොම බැලුවා.
අවුරුදු 30කට කලින් තිබුණු එක
තාමත් තියෙනවද?
නිසැකවම
ඇගේ තරුණ අවධියේදී ඇගේ සුන්දරත්වය මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය විය.
දත
මාර්ගය වන විට, යමක් වැරදී තිබේද?
හහ්
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
ආ...
හදිසියේම දික්කසාදය ගැන සලකා බැලීමට
ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද ?
මස්
එක දවසින් එක එකපාරටම බර වැඩි වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මම දවසින් දවස බර වැඩි වුණා
මගේ බර වැඩි වුණා කියන කාරණය
එක දවසක් හදිසියේම
ඔබ එය අවබෝධ කර ගන්නවා.
දික්කසාද වීමට
පැහැදිලි හේතුවක් තිබේද ?
ද්‍රෝහිකම වැනි දේවල්, හෝ පහරදීම වැනි දෙයක්
එයාලා කිව්වා තරු බලන්නේ නෑ කියලා!
ඔව්?
ඔයා ආවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබව හපනවාද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද කාන්තාවකගේ කඳුළු දැක්කා.
මට ටිකක් පාළුවක් දැනෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මේක රහසක් කියලා.
ඔබ දැනටමත් දන්නවාද?
කුමක් ද?
ආ...
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
ඔහ්, නමුත් ඔබ
කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ මත්පැන් බිව්වේ?
මේක විස්කි.
මේක 40% ට වඩා ඇල්කොහොල් අඩංගු මත්පැන් වර්ගයක්.
ඒක නරක නැහැ.
හහ්? හේයි, ජැං ෂින්-යූ,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ජීවිතේටම මත්පැන්
අල්ලලා නැති කොල්ලෙක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
මගේ හිස සහ ශරීරය ස්වාධීනව ක්‍රියා කරයි.
ඔයා සමහරවිට...
රෑට හරියට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම සැබෑ ආදරය මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔබ අසනීප වුවහොත්ත්
එය සිදුවිය හැකිය .
සැබෑ සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසු සහ
ව්‍යාජ සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසු තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා මේක ව්‍යාජ එකක් කියලා.
නමුත් මට අවුල්.
මේක ඇත්තටම බොරුවක්ද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
දෙකම මිලදී ගන්න.
ඔව්, ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා මටත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අම්මට ටිකක් අවධානය දෙන්න, හරිද?
තරු මෑතකදී ගොඩක් හොඳයි
නේද?
ඔයා දන්නවද, අම්මව එක්කගෙන ගිහින්
තරු බලන්න.
♪ මාත් එක්ක තරු බලන්න එනවද? ♪
මට එහෙම හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
දැන්, එක් පුද්ගලයෙක් පවා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇත්තටම, මේ ළමයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්?
ඊයේ මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒක සහායකයා වගේ පේනවා.
මම පාසලෙන් අස් වුණා.
එහෙනම් මම අයින් වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම තරහ යයි කියලා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
දැන් මම පාසල් යන්නේ නැති නිසා,
අපි ගමනක් යමු.
ඒක එහෙමයි.
මමත් ගඟට ගිහින් මාළු ඇල්ලුවා.
මම මිරිදිය ගොළුබෙල්ලන්වත් ඇල්ලුවා.
මට සෙල්ලම් කරලා හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
නමුත් අසල බෝල සෙල්ලම් කරමින් සිටි
ළමයින් දෙදෙනෙක් බිම වැටුණා.
තාත්තා පැනලා ගියා
මම ළමයි දෙන්නෙක් බේරගත්තා, නමුත්
තාත්තට එළියට එන්න බැරි වුණා.
ඒක එහෙම්මම නැති වෙලා ගියා.
මට මගේ තාත්තව හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපිට නිසි අවමංගල්‍යයක්වත් පවත්වන්න බැරි වුණා.
මම අයින් වුණේ නැත්නම්
මට හිරිහැර කරලා තිබුණත්, මම දැන් පාසල් ගියා නම්
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඔහ්, ඔයා ලස්සනයි.
මම පුරසාරම් දොඩන්න ඕනේ
දත
ඔයා දැන් පියවි සිහියට ඇවිත් වගේ.
ඔයා කතා කරන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, මට හරිම සතුටුයි.
උද්යෝගිමත්, උද්යෝගිමත්, උද්යෝගිමත්
සියලුම අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
(8)
කියවන ලද පණිවිඩයක් නොසලකා හැරීම ඉතා අශෝභනද?
ආහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මේ වෙලාවේ කවුද?
හ්ම්, මේක නම් මහා වේදනාවක්.
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මුකුත් කියන්න එපා, යන්න.
ඔයා කියන්න යන දේ මට හිතාගන්න පුළුවන්.
අහ්?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම ඔයාව මගහැරපු නිසා
ආවේ නෑ .
මම බීලා හිටපු නිසා වැරදි තැනට ආවා.
ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
නැහැ, අසනීප වෙලා ඉන්න කෙනෙක් කොහොමද
මත්පැන් බොන්නේ?
ඔයා කිව්වා ජීවිතේට ඒක ඇල්ලුවේවත් නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මත්පැන් බිව්වේ?
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන නිසා
ඔයා මට කිව්වා ඒක පිළිගන්න එපා කියලා.
හරි හරී
මම ඒක නොගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මම ඔයාට කතා කළේ උත්තර දෙන්න
නෙවෙයි .
නමුත් අඩුම තරමේ මට පණිවිඩ දකින්න පුළුවන් වුණා.
නැත
මම ඒක බැලුවේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
නම් කරන ලද රියදුරු කොහෙද...
ඔයා තනියම නෙවෙයි නේද ආවේ?
මම ගියා
මම පැහැදිලිවම
කිව්වා අපි මගේ ගෙදර යමු කියලා.
ඒක මෙතන දාන්න.
මම හිතන්නේ මට ලී හොං-ජෝ මහත්මයාගේ ගෙදර ලිපිනය කටපාඩම් වුණා.
ආහ්, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
බොහෝ
මම හිතුවේ මම බිව්වද නැද්ද කියලා
මට මතක නැති වෙයි කියලා, මට සිහිය එනකම්.
නැවත ඉක්මනින් නියමිත රියදුරු අමතන්න.
කාර් එක ඇතුලට ගිහින් ඉන්න.
මම ගිහින් හැන්ගෝවර් එකක් අරන් එන්නම්.
යන්න එපා
ජැං ෂින්-යු මහතා
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ජං ෂින්-යූ
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ, ක්වොන් ජේ-කියුං මහත්මයා
?
මොකද ඒක මගේ ගෙදර.
මම ඇතුලට ගියා, මෙතන පළවෙනි තට්ටුවට.
ඉරණම තීරණය වුණේ පළමු මහලේ
ක්වොන් ජේ-කියුං වලද?
මට පුදුමයි ඇයි එයා මෙතන මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා, ඔබට මෙය මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම නේද මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
යන්න, ඔයා
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු මේ පැයේදී
කාන්තාවකගේ නිවසට යාම
- ඒක අමුතුයි
- මමත් දන්නවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාව දැනෙනවා
ජං ෂින්-යූ
ඔබ දැන් කරමින් සිටින දෙය
වංචාව ලෙස හැඳින්වේ.
එසේ ද?
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක් නොවේ.
හොඳට හිතලා බැලුවොත්, ඒක ලී හොං-ජෝ මහත්තයාගේ වරදක්.
මේ පුද්ගලයා
තමයි මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එනම්…
ඒක පැහැදිලි කරන්න ඇත්තටම සංකීර්ණයි.
ලී හොං-ජෝ මහතා
මම ඔයාට කිව්වා හොඳ මිනිහෙක්ව හම්බවෙන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්න කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
ඔව්
මම ඇතුලට යනවා.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ලී හොං-ජෝ මහත්මයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒකත් ඔයාට කියන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මොකද මේ හැඟීම සැබෑවක් නෙවෙයි
මොකද ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් ඊටත් වඩා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ටායෝ, මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යන්නම්, එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
නෑ, මම මේක බලාගන්නම්.
ඇත්තටම, මම තමයි බොහෝ දුරට වැරදිකරු.
මාව මේ තත්වෙට දාලා ගියාට පස්සේ ඔය දෙන්නා විනෝද වෙන්න ඇති නේද
?
නොබිඳිය හැකි
ඉරණම හදිසියේ ඇති වේ
ඔයාට ඒ කෙනා එක්ක ඔයාගේ ඉරණම බෙදා ගන්න ඕන වුණා නේද?
ඉතින් අන්තිමට, ඔයා මාව සතුටු කරන්න හැදුවේ ඔයාගෙම වාසියට නේද ?
ඉරණමට අභියෝග කිරීමට
අපි හැමෝම අපේම ඉරණම සොයාගෙන
අපේ උපරිමය කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ජැං ෂින්-යූත්
මට කැමතියි .
ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නෑ නේද?
ලී හොං-ජෝ මහතා
හේයි, නවත්තන්න.
මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ක්වොන් ජේ-කියුං වල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද
?
මොකද අපි දෙන්නම එක වගේ පේන නිසා.
ඒවා කිසිසේත්ම සමාන නැහැ.
ක්වොන් ජේ-කියුං පරිපූර්ණවාදියෙකි.
ඔයා නිදහස්.
සහායකයා ද සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරයි.
ඇත්තටම,
මමත් ටිකක් ලිහිල් කෙනෙක්.
ඒක ඊට වඩා වෙනස්.
ඔයා
පිටතින් පරිපූර්ණව පෙනුනත්, ඒයිඩ්
අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
මගේ අඩුපාඩු පේන්නේ නැද්ද?
19 වෙනිදා රෑ ඔයා නිදහස්ද?
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
රාත්‍රියේ එළියට යාම භයානකයි.
ඒ දවස පුර පසළොස්වක පොහොයයි.
ඉතින් කුමක් ද?
එතන ආපදා සමූලඝාතන තාක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඒ මන්ත්‍රය
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට එය කළ හැක්කේ පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේ පමණක් බවයි.
19 වෙනිදා පුර පසළොස්වක පොහොයයි.
මම ඒ දවසෙම Disaster Annihilation Technique එක try කරලා බලන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මම ව්‍යසනයක් කියලද?
කෙනෙක් ඔයාට කැමති වුනාම එයා එයාට අකමැති වුනාට ඔයා
ඒකට කැමති නෑ නේද?
මටත් ජැං ෂින්-යූ
මෙහෙම කරනවට ඕන නෑ.
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
මේ වෙනකම් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කවදාවත් හොඳක් වෙලා නැද්ද?
ඔව්
ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා තරහින් හිටියත් රතු වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
බොරු කියනවා
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
මම මේ වෙනකම් බීලා නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ එන්නත මොකක්ද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා කියලා මම හිතනවා .
මොකක්ද ඒ? එන්නතක්ද?
මා අසල සිටින පුද්ගලයාට
ඔබට සිප ගැනීමට අවශ්‍ය කරන දෙයක්
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු කලු වුණාම
මොකද කරන්නේ ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ?
මම එය විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මාව විවාහ කරගන්න කෙනා
ෂින් යු-රන්ග්ට
මොකද වුණේ ?
ඒක මට කරදරයක් නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මේ සියලු ගැටලු
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳෙනු ඇත.
නැහැ, අවංකවම,
මේ වගේ දෙයකට මන්තර ගුරුකම් පාවිච්චි කරනවා
ඒක ටිකක් නාස්තියක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකද ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යන හැඟීමක්.
නැහැ, මේ…
ඒක ආදරයයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥